19.04.2020
Урок 1
Содержание урока

1) Передавать параметр функции из html в js
2) Сделать генерирование списка продуктов по нажатию на кнопку
3) Менять стили по нажатию на кнопки


Возникшие вопросы во время урока
1) Как подставить картинку в тег image из скрипта


Задание:
Леди и Джентельмены... 
(Ну у нас только джентельмены - немножко печально. Надо будет исправить в будущем :З)

На завтра у вас будет ужасно простое задание состоящее всего из 11 пунктов
Кхех, ну и сморозил, что простое. Карантин же, понятное дело, что завалю вас задачами
Но не будем углубляться в подробности
1) Создайте новую страницу
2) Добавьте на страницу div.header, в котором будут находится 4 кнопки
3) Создать красивый инпут и красивое поле вывода
4) Сделать так, чтобы при вводе текста в инпут - менялся текс в поле вывода (можно динамически, либо по нажатию на кнопку)
5) По нажатию на первую кнопку - появляются 5 карточек в рядок
6) По нажатию на вторую кнопку - появляются 5 карточек в столбик
7) По нажатию на 3 - карточки оранжевые
9) По нажатию на 4 кнопку - карточки другого цвета
10) Потом создайте два инпута и 1 кнопку
11) И сделайте так, чтобы по нажатию на кнопку: значение в 1 инпуте возводилось в степень из второго инпута и показывало результат на странице (alert - не пойдет)

И да, вы скорее сейчас немного офигеваете и скоорее всего не заметили, что нет пункта 8, а это значит + еще одно задание )

И такс:
1) Меняем css из html
Также создаем три инпута и див с которым мы будем работать
В 1 инпут мы можем писать цвет и цвет дива будет меняться
Во 2 инпут мишем число - ширину
В 3 див - число высоту 
